Repository: ORCID/orcid-angular
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

# account.deleteDuplicatedAccount
source: Duplicate record removed!
ja: 重複レコードが消去されました
ko: 중복 기록이 삭제되었습니다!
zh_cn: 重复记录已移除！

# account.orcidRecord
source: ORCID record
ja: ORCID レコード
ko: ORCID 레코드
zh_cn: ORCID 记录

# account.hasBeenRemovedDuplicated
source: has been removed and now refers to your current record,
ja: が削除され、現行レコードを参照するようになりました。
ko: 이(가) 제거되었으며 이제 현재 레코드를 참조합니다.
zh_cn: 已被删除，现在已引用您当前的记录，

# shared.ok
source: Ok
ko: 확인
zh_cn: 好

# account.twoFactor
source: Two factor authentication
ja: 二要素認証
ko: 2단계 인증
zh_cn: 双重身份验证

# account.removeDuplicateRecord
source: Remove duplicate record
ja: 重複レコードの削除
ko: 중복된 레코드 제거
zh_cn: 删除重复记录

# account.warningDuplicated
source: Warning! All information will be deleted from the duplicate record. Only the email addresses will be transferred to your main ORCID record. Removing a duplicate record cannot be undone.
ja: 警告！ 重複レコードからすべての情報が削除されます。メールアドレスのみ、メインのORCIDレコードに転送されます。重複レコードを消去すると、元に戻すことはできません。
ko: 경고! 모든 정보는 중복 기록에서 삭제됩니다. 이메일 주소만 기본 ORCID 기록으로 전송됩니다. 중복 기록 제거는 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 警告！所有信息将从重复记录中删除。只有电子邮件地址会被转移到您的主要 ORCID 记录中。移除重复记录的操作无法撤消。

# account.removeThisRecord
source: Remove this record
ja: このレコードを消去する
ko: 이 기록 삭제하기
zh_cn: 移除此记录

# account.nameIsPri
source: Name is private
ja: 名前は非公開です
ko: 이름은 비공개입니다
zh_cn: 名字为私密信息

# account.keepThisRecord
source: Keep this record
ja: このレコードを残す
ko: 이 기록을 유지하기
zh_cn: 保留此记录

# account.removeDuplicatedRecord
source: Remove duplicate record
ja: 重複レコードの削除
ko: 중복된 레코드 제거
zh_cn: 删除重复记录

# shared.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

# account.deleteAlternateAccounts
source: Delete alternate account
ja: 代替アカウントを削除する
ko: 대체 계정 삭제하기
zh_cn: 删除备用帐户

# account.afterYou
source: After your
ja: アカウント
ko: 귀하의
zh_cn: 在取消链接您的

# account.accountIsUnlinked
source: account is unlinked, you will no longer be able to use it to access your ORCID record.
ja: アカウントのリンクが解除され、そのアカウントを使用してORCIDレコードにアクセスすることができなくなります。
ko: 계정이 연결되지 않아 ORCID 기록 접근에 계정을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 帐户已取消关联，您将无法再用它来访问您的 ORCID 记录。

# account.unlink
source: Unlink account
ja: アカウントのリンク解除
ko: 계정 연결 해제
zh_cn: 取消链接帐户

# account.ifYouNoLonger
source: If you no longer want to continue using ORCID you can deactivate your account at any time.
ja: ORCIDの利用を継続したくない場合は、いつでもアカウントを停止することができます。
ko: 더 이상 ORCID를 사용하지 않을 경우, 언제든지 계정을 비활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您不再想继续使用 ORCID，您可以随时停用您的帐户。

# account.whatHappens
source: What happens when I deactivate my account?
ja: アカウントを無効にするとどうなりますか？
ko: 계정을 닫으면 어떻게 됩니까?
zh_cn: 关闭一个帐户会发生什么？

# account.onceYouAccount
source: Once your account is deactivated your ORCID iD and record will be disabled. All data, apart from the primary email address, is deleted. The email address is cryptographically hashed and securely stored in a private data file.
ja: アカウントを停止すると、ご利用のORCID iDとレコードは無効になります。プライマリメールアドレス以外のすべてのデータは削除されます。電子メールアドレスは暗号的にハッシュ化され、非公開のデータファイルに安全に保存されます。
ko: 일단 계정이 비활성화되면 ORCID ID 및 기록을 사용할 수 없습니다. 기본 이메일 주소를 제외한 모든 데이터가 삭제됩니다. 이메일 주소는 암호화 방식으로 해시되어 개인 데이터 파일에 안전하게 저장됩니다.
zh_cn: 一旦您的帐户被停用，您的 ORCID iD 号 和记录将被停用。除了主电子邮件地址以外，所有数据都将被删除。电子邮件地址经过加密散列并安全地存储在私人数据文件中。

# account.youWillNoLonger
source: You will no longer be able to use your iD to sign in or access other services. Your public record remains accessible but will only contain the iD and a ‘Deactivated record’ message.
ja: iDを使用してサインインしたり他のサービスにアクセスすることはできなくなります。公開レコードにアクセスはできますが、iDと「停止されたレコード」というメッセージが表示されるだけです。
ko: 더 이상 귀하의 ID를 사용해 로그인하거나 다른 서비스를 이용할 수 없습니다. 공개 기록은 계속해서 접근할 수 있지만 ID와 '비활성화된 기록' 메시지만 포함됩니다.
zh_cn: 您将无法再使用您的 iD 登录或访问其他服务。您的公共记录仍然可以被查阅，但只会包含 iD 和“已停用记录”消息。

# account.learMoreAboutDeactivating
source: Learn more about deactivating an ORCID account
ja: ORCIDアカウントの停止に関する詳細
ko: ORCID 계정 비활성화에 대해 자세히 알아보기
zh_cn: 了解有关停用 ORCID 帐户的更多信息

# account.deacctivateOrRemove
source: Deactivating or removing?
ja: 停止または消去しますか？
ko: 비활성화 또는 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 停用或移除？

# account.ifYouHaveAccidentally
source: If you have accidentally created multiple ORCID accounts you can always remove the duplicates instead of deactivating them.
ja: 誤って複数のORCIDアカウントを作成してしまった場合、それらを停止する代わりに、重複したアカウントを消去することはいつでも可能です。
ko: 실수로 여러 ORCID 계정을 생성했다면 이들을 비활성화하는 대신 언제든 중복 계정을 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您不小心创建了多个 ORCID 帐户，您始终可以删除重复的帐户而不是停用它们。

# account.accountSettings
source: Account settings > Remove duplicate record
ja: アカウント設定 > 重複レコードを消去する
ko: 계정 설정 > 중복 기록 삭제
zh_cn: 帐户设置 > 移除重复记录

# account.learMoreAbout
source: Learn more about removing duplicate records
ja: 重複レコードの削除に関する詳細
ko: 중복된 레코드 제거에 대한 자세한 내용
zh_cn: 了解有关删除重复记录的更多信息。

# account.readtyToDeactivate
source: Ready to deactivate your account?
ja: アカウントを停止する準備ができましたか？
ko: 계정을 비활성화할 준비가 되셨습니까?
zh_cn: 准备好要停用您的帐户了吗？

# account.deactivationDescription1
source: 1. Click the button below to send a deactivation email to the primary email address associated with this account
ja: 1. 下のボタンをクリックして、このアカウントに関連付けられているプライマリメールアドレス宛てに無効化メールを送信してください。
ko: 1. 아래 버튼을 클릭하여 이 계정에 연결된 기본 이메일 주소로 비활성화 이메일을 발송합니다.
zh_cn: 1. 点击下方按钮，向该帐户关联的主要电子邮箱发送停用邮件

# account.deactivationDescription2
source: 2. Click the link in the email to confirm ownership of the email address
ja: 2. メール内のリンクをクリックして、そのメールアドレスの所有者であることを確認してください。
ko: 2. 이메일 내의 링크를 클릭하여 해당 이메일 주소의 소유권을 확인합니다.
zh_cn: 2. 点击邮件中的链接以确认该电子邮件地址的所有权

# account.deactivationDescription3
source: 3. Enter your ORCID password to complete deactivation
ja: 3. ORCIDパスワードを入力してアカウントの無効化を完了してください。
ko: 3. ORCID 비밀번호를 입력하여 비활성화를 완료합니다.
zh_cn: 3. 输入您的 ORCID 密码以完成停用操作

# account.sendAccountDeactivationEmail
source: Send account deactivation email
ja: アカウント無効化メールを送信
ko: 계정 비활성화 이메일 발송
zh_cn: 发送帐户停用邮件

# account.andEmailDeactivateWasSend
source: An account deactivation email has been sent to
ja: アカウント停止メールが送信されました
ko: 계정 비활성화 이메일이 다음 주소로 발송되었습니다.
zh_cn: 帐户停用电子邮件已发送至

# account.OrcidCollectsLimited
source: ORCID collects limited data about you when you register for an ORCID iD, including your first name and your email address. You can also choose to add other data to your ORCID record, such as your last name, affiliations, title, education, grants, patents and publications.
ja: ORCIDは、あなたがORCID iDに登録する際に、あなたの姓や電子メールアドレスなど、関する限定的なデータを収集します。また、姓、所属、肩書、学歴、譲渡、特許、出版物など、他のデータをORCIDレコードに追加することもできます。
ko: ORCID는 귀하의 이름과 이메일 주소를 포함해 ORCID ID를 등록할 때 제출한 제한된 데이터를 수집합니다. 또한 귀하의 성, 소속, 직위, 교육, 보조금, 특허, 출판물과 같은 기타 데이터를 ORCID 기록에 추가하도록 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 在您注册 ORCID iD 号后，ORCID 会收集与您相关的有限数据，包括您的名字和电子邮件地址。您还可以选择将其他数据添加到您的 ORCID 记录中，例如您的姓氏、从属机构、头衔、教育程度、奖学金、专利和出版物等等。

# account.youCanEasilyDownload
source: You can easily download an XML file of all your personal data in the ORCID registry. This file is unique to you and only you have access to it.
ja: ORCIDレジストリに登録されているすべての個人データのXMLファイルを簡単にダウンロードできます。このファイルはあなたに固有のもので、あなただけがアクセスすることができます。
ko: ORCID 레지스트리에서 모든 개인 데이터를 XML 파일로 쉽게 다운로드할 수 있습니다. 이 파일은 본인만 확인하고 접근할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在 ORCID 注册数据库中轻松下载您所有个人数据的 XML 文件。此文件对您来说是唯一的，只有您可以存取它。

# account.learnMoreAbout
source: Learn more about downloading your personal ORCID data
ja: 個人用ORCIDデータのダウンロードに関する詳細
ko: 개인 ORCID 데이터 다운로드에 대해 자세히 알아보기
zh_cn: 了解有关下载您的个人 ORCID 数据的更多信息

# account.downloadAllMyData
source: Download all my data
ja: すべてのデータをダウンロード
ko: 나의 모든 데이터 다운로드
zh_cn: 下载我的全部数据

# account.ifYouHaveTwoorMore
source: If you have two or more ORCID records you can easily remove any unwanted duplicates.
ja: ORCIDレコードが複数ある場合は、不要な重複分を簡単に消去できます。
ko: ORCID 기록이 둘 이상인 경우, 원하지 않는 중복 기록을 쉽게 삭제할 수 있다.
zh_cn: 如果您有两个或更多 ORCID 记录，您可以轻松删除任何不需要的重复记录。

# account.whatHappensWhenIRemove
source: What happens when I remove a duplicate record?
ja: 重複レコードを消去するとどうなりますか？
ko: 중복 기록을 삭제하면 어떻게 되나요?
zh_cn: 如果我移除重复记录会发生什么事？

# account.deprecate1
source: - The email addresses associated with the duplicate record are added to this record
ja: - 重複レコードに紐づいたメールアドレスがこのレコードに追加されます
ko: - 중복 기록과 연결된 이메일 주소가 이 기록에 추가됩니다.
zh_cn: - 与重复记录关联的电子邮件地址被添加到此记录

# account.deprecate2
source: - All other information is deleted from the duplicate record
ja: - 重複レコードから他の情報がすべて削除されます
ko: - 중복 기록에서 다른 모든 정보가 삭제됩니다.
zh_cn: - 所有其他信息均会从重复记录中被删除

# account.learnMoreAboutRemovingDuplicates
source: Learn more about removing duplicate records
ja: 重複レコードの削除に関する詳細
ko: 중복된 레코드 제거에 대한 자세한 내용
zh_cn: 了解有关删除重复记录的更多信息。

# account.ifYouHaveDuplicated
source: If you have more than one duplicate record repeat the process for each record.
ja: 重複レコードが複数ある場合は、各レコードについてこの手順を繰り返してください。
ko: 중복 기록이 두 개 이상 있는 경우, 각 기록에 대해 이 과정을 반복합니다.
zh_cn: 如果您有多个或多个重复记录，请对每条记录重复该过程。

# account.removeADuplicatedRecord
source: Remove a duplicate record
ja: 重複レコードを消去する
ko: 중복 기록 삭제하기
zh_cn: 移除重复记录

# account.duplicateRecordEmail
source: Duplicate record email or iD
ja: 重複したレコード電子メールまたは ORCID iD
ko: 중복된 레코드 이메일 또는 ORCID iD
zh_cn: 重复记录的电子邮件或 ORCID iD

# account.duplicatedEmailHint
source: The email or iD of the record to be removed
ja: 消去するレコードのメールアドレスまたはiD
ko: 삭제할 기록의 이메일 또는 ID
zh_cn: 要删除的记录的电子邮件或 ID

# account.duplicatedRecordPassword
source: Duplicate record password
ja: 重複レコードのパスワード
ko: 중복된 레코드 비밀번호
zh_cn: 重复记录密码

# account.duplicatedPasswordHint
source: The password for the record to be removed
ja: 消去するレコードのパスワード
ko: 삭제할 기록의 비밀번호
zh_cn: 要移除的记录的密码

# account.accountActions
source: Account actions
ja: アカウントアクション
ko: 계정 활동
zh_cn: 帐户操作

# account.downloadYourOrcid
source: Download your ORCID data
ja: ORCIDデータをダウンロードする
ko: 본인 ORCID 데이터 다운로드하기
zh_cn: 下载您的 ORCID 数据

# account.removeDuplicate
source: Remove a duplicate record
ja: 重複レコードを消去する
ko: 중복된 기록 지우기
zh_cn: 移除重复记录

# account.deactivateYourOrcidAccount
source: Deactivate your ORCID account
ja: ORCIDアカウントを停止する
ko: 본인 ORCID 계정 비활성화하기
zh_cn: 停用您的 ORCID 帐户

# account.notifications
source: Notifications keep you up-to-date with activity in your ORCID record. Updates are automatically sent to your ORCID inbox but you can also have them sent to you by email. You can choose the kind of notifications you wish to receive by email and how often you want to receive them.
ja: 通知を受信することで、ORCIDレコードのアクティビティに関する最新情報を把握できます。更新情報は自動的にORCIDの受信トレイに送信されますが、メールで送信することもできます。メールで受け取りたい通知の種類や頻度は選択可能です。
ko: 알림은 ORCID 레코드 내 활동에 대한 최신 정보를 제공합니다. 업데이트는 ORCID 수신함으로 자동 전송되지만 이메일로도 받아볼 수 있습니다. 이메일로 받고 싶은 알림의 종류와 수신 빈도를 직접 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 通知让您了解 ORCID 记录中的最新活动。更新会自动发送到您的 ORCID 收件箱，但您也可以通过电子邮件发送更新。您可以选择希望通过电子邮件接收的通知类型和接收频率。

# account.inAdditionToTheOptional
source: In addition to the optional account and record notifications, we may occasionally send you emails with service messages relating to your ORCID account. As the information in these emails may affect your privacy settings and the functioning of your ORCID account, you cannot opt-out of these service messages per our
ja: 任意のアカウントや記録の通知に加え、ORCIDアカウントに関連するサービスメッセージをメールでお送りすることがあります。これらのメールに記載されている情報は、お客様のプライバシー設定やORCIDアカウントの機能に影響を与える可能性があるため、これらのサービスメッセージをオプトアウトすることはできません。※次に基づく:
ko: 선택적인 계정 및 레코드 알림에 더해, 종종 ORCID 계정과 관련한 서비스 메시지가 이메일로 전송될 수 있습니다. 이러한 이메일은 포함된 정보가 프라이버시 설정 및 ORCID 계정의 기능에 영향을 끼칠 수 있기에 이러한 서비스 메시지는 다음 정책에 따라 수신 거부할 수 없습니다.
zh_cn: 除了可选的账户和记录通知外，我们还会偶尔向您发送与您的 ORCID 账户相关的服务信息电子邮件。由于这些电子邮件中的信息可能会影响您的隐私设置和您的 ORCID 帐户的功能，您无法根据我们的规定选择退出这些服务信息。

# account.privacypolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシー・ポリシー
ko: 개인정보보호 정책
zh_cn: 隐私政策

# account.notificationEmailAddress
source: Notification email address
ja: 通知用メールアドレス
ko: 알림 이메일 주소
zh_cn: 通知电子邮件地址

# account.yourOrcidNotification
source: Your ORCID notification emails will be sent to:
ja: ORCIDの通知メールは次に送信されます:
ko: ORCID 알림 이메일을 받을 주소:
zh_cn: 您的 ORCID 通知邮件将发送至

# account.verifiedEmailAddress
source: Verified email address
ja: 確認済みのメールアドレス
ko: 확인된 이메일 주소
zh_cn: 已验证的电子邮件地址

# account.unverifiedEmailAddress
source: Unverified email address
ja: 未確認のメールアドレス
ko: 확인되지 않은 이메일 주소
zh_cn: 未验证的电子邮件地址

# account.manageYourEmails
source: Manage your emails
ja: 電子メールを管理
ko: 이메일 관리
zh_cn: 管理您的电子邮件

# account.emailFrequency
source: Email frequency
ja: 電子メールの頻度
ko: 알림
zh_cn: 通知

# account.howOftenShouldWeSend
source: How often should we send you ORCID notification emails about:
ja: ORCIDの通知メールの受信頻度:
ko: 주제별 ORCID 알림 이메일 수신 빈도:
zh_cn: 我们应多久向您发送一次有关以下内容的 ORCID 通知邮件？

# account.itemsAddedOrEdited
source: Items added or edited in your record by a trusted party
ja: 信頼できる当事者によってレコードに追加、または編集された項目
ko: 신뢰하는 제3자에 의해 항목이 추가되거나 편집됨
zh_cn: 可信方在您的记录中添加或编辑的项目

# account.administrativeChangesSuchAs
source: Administrative changes, such as being made a trusted individual
ja: 信頼できる個人になるなどの管理上の変更
ko: 예를 들어 신뢰하는 개인에 의해 적용된 행정적 변경
zh_cn: 行政变更，如成为可信个人

# account.orcidMembers
source: ORCID members wanting your permission to automatically update your record
ja: ORCIDメンバーがあなたのレコードを自動的に更新する許可を求めています
ko: 귀하의 기록을 자동으로 업데이트할 수 있도록 귀하의 승인을 원하는 ORCID 회원
zh_cn: ORCID 成员希望您允许自动更新您的记录

# account.tipsAndFeatures
source: Tips & features email
ja: ヒントと機能に関するメール
ko: 팁 및 기능 이메일
zh_cn: 提示和功能电子邮件

# account.weOccasionallySend
source: We occasionally send out an email with information on new features and tips for getting the best out of your ORCID record.
ja: 新機能の情報や、ORCID記録を最大限に活用するためのヒントを、時折メールでお知らせしています。
ko: 가끔 새로운 기능에 대한 정보와 본인 ORCID 기록을 최대한 활용할 수 있는 팁이 포함된 이메일을 보내드립니다.
zh_cn: 我们偶尔会发送一封电子邮件，其中包含有关如何充分利用您的 ORCID 记录的新功能的信息和提示。

# account.idLikeToReceiveTheOrcidTips
source: I’d like to receive the ORCID tips & features email
ja: ORCIDのヒントと機能に関するメールの受信を希望します
ko: ORCID 팁 및 기능 이메일을 받고 싶습니다.
zh_cn: 我希望收到 ORCID 提示和功能电子邮件

# account.setTheFrequency
source: Set the frequency for update notifications
ja: 更新通知の頻度を設定
ko: 업데이트 이메일 빈도 설정
zh_cn: 设置更新通知的频率

# account.setTheFrequencyAdministrative
source: Set the frequency for administrative change notifications
ja: 管理変更通知の頻度を設定
ko: 행정 관리 변경 알림 빈도 설정
zh_cn: 设置管理变更通知的频率

# account.setTheFrequencyMember
source: Set the frequency for permission request notifications
ja: 権限リクエスト通知の頻度を設定
ko: 권한 요청 알림 빈도 설정
zh_cn: 设置权限请求通知的频率

# account.setYourPreferred
source: Set your preferred language for display and ORCID automated notifications.
ja: 表示および ORCID 自動通知に使用する言語を設定します。
ko: 표시 및 ORCID 자동 알림용 기본 언어를 설정하십시오.
zh_cn: 设置用于显示和 ORCID 自动通知的首选语言。

# account.byDefaultVisibility
source: By default, what visibility should be given to new items added to your ORCID Record?
ja: デフォルトで、ORCID レコードに追加された情報を見ることができる人は誰ですか？
ko: 기본적으로 ORCID 기록에 추가된 정보를 열람할 수 있는 사람은 누구입니까?
zh_cn: 默认情况下，谁能够看到添加到您的 ORCID 记录的信息？

# register.VisibilityEveryone
source: Everyone
ja: 誰でも
ko: 공개
zh_cn: 公开

# register.VisibilityEveryone2
source: (87% of users choose this)
ja: (ユーザーの87％が選択)
ko: (사용자의 87%가 이것을 선택합니다)
zh_cn: （87% 的用户选择此项）

# register.VisibilityTrusted
source: Trusted Organizations
ja: 信頼できる組織
ko: 신뢰할 수 있는 조직
zh_cn: 受信任的组织

# register.VisibilityTrusted2
source: (5% of users choose this)
ja: (ユーザーの5％が選択)
ko: (사용자의 5%가 이것을 선택합니다)
zh_cn: （5% 的用户选择此项）

# register.VisibilityPrivate
source: Only me
ja: 私だけ
ko: 비공개
zh_cn: 仅限本人

# register.VisibilityPrivate2
source: (8% of users choose this)
ja: (ユーザーの8％が選択)
ko: (8%의 사용자가 이것을 선택합니다)
zh_cn: （8% 的用户选择此项）

# register.visibilityDescription2
source: More information on visibility settings
ja: 可視性設定についての詳細
ko: 프라이버시 설정에 대한 추가정보
zh_cn: 关于隐私设置的更多信息

source: Account settings
ja: アカウント設定
ko: 계정설정
zh_cn: 帐户设置

# account.defaults
source: Defaults
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_cn: 默认值

# account.notificationEmailAddressFrequency
source: Notification email frequency
ja: 通知メールの頻度
ko: 알림 이메일 빈도
zh_cn: 电子邮件通知频率

# account.language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 语言

# account.visibility
source: Visibility
ja: 可視性
ko: 공개여부
zh_cn: 可见性

# account.youCanSignIntoOrcid
source: You can sign into ORCID using any of the institutional accounts you have linked to your ORCID record.
ja: ORCIDにサインインするには、ORCIDレコードにリンクされている機関アカウントを使用します。
ko: 귀하의 ORCID 레코드에 연결된 기관 계정 중 아무거나 사용하여 ORCID에 로그인할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用任何链接到您的 ORCID 记录的机构帐户登录 ORCID。

# account.learnMoreAboutUsing
source: Learn more about using alternate accounts to sign in to ORCID
ja: ORCIDにサインインするための代替アカウントの使用方法に関する詳細
ko: 대체 계정으로 ORCID에 로그인하는 방법에 대해 자세히 알아보기
zh_cn: 了解有关如何使用备用帐户登录 ORCID 的更多信息

# account.account
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_cn: 帐户

# account.alternateSignInID
source: Alternate sign in ID
ja: サインイン用アカウント ID
ko: 계정 ID 로그인
zh_cn: 替代登录帐户 ID

# account.accessGranted
source: Access granted
ja: アクセスが許可されました
ko: 액세스 허용됨
zh_cn: 已授予访问权限

# account.youHaventAdded
source: You haven't added any alternate sign in accounts yet.
ja: サインイン用アカウントがまったく追加されていません
ko: 어떤 로그인 계정 추가하시지 않았습니다.
zh_cn: 您未新增任何替代登入帐户

# account.changeOrUpdateAccountPassword
source: Change or update your account password.
ja: アカウントパスワードを変更または更新します。
ko: 계정 비밀번호를 변경하거나 업데이트하기
zh_cn: 更改或更新您的帐户密码。

# account.oldPassword
source: Old password
ja: 古いパスワード
ko: 기존 비밀번호
zh_cn: 旧密码

# account.passwordCannotBeEmpty
source: Password cannot be empty
ja: パスワードを空白にすることはできません
ko: 비밀번호는 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: 密码不能为空

# account.newPassword
source: New password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh_cn: 新密码

# shared.passwordCantBeEmpty
source: Password cannot be empty
ja: パスワードを空白にすることはできません
ko: 비밀번호는 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: 密码不能为空

# register.wrongPasswordPatternV2
source: Password must meet all requirements
ja: パスワードはすべての要件を満たさなければいけません
ko: 비밀번호는 모든 조건을 충족해야 합니다
zh_cn: 密码必须满足所有要求

# register.passwordIsToLongV2
source: Password must be between 8 and 256 characters
ja: パスワードは8文字以上、256文字以下である必要があります
ko: 비밀번호는 8~256자여야 합니다
zh_cn: 密码必须介于 8 到 256 个字符之间

# register.passwordLength
source: 8 or more characters
ja: 8文字以上の文字数
ko: 8자 이상
zh_cn: 多于 8 个字符

# register.passwordSymbolV2
source: At least 1 letter or symbol
ja: 少なくとも1文字または記号
ko: 최소 1개의 문자 또는 기호
zh_cn: 至少 1 个字母或符号

# register.passwordNumberV2
source: At least 1 number
ja: 少なくとも1つの数字
ko: 최소 1개의 숫자
zh_cn: 至少 1 个数字

# account.confirmNewPassword
source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードの確認
ko: 새 비밀번호 확인
zh_cn: 确认新密码

# register.passwordConfirmationRequired
source: Retype your password
ja: パスワードを再度入力してください
ko: 패스워드 재입력
zh_cn: 重新输入密码

# register.passwordConfirmationMatchV2
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh_cn: 密码不匹配

# account.yourPasswordHasBeenUpdate
source: Your password has been updated
ja: パスワードが更新されました
ko: 비밀번호가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 您的密码已更新

# shared.saveChanges
source: Save changes
ja: 変更の保存
ko: 변경사항 저장
zh_cn: 保存更改

# account.addExtraSecurity
source: Add extra security to your ORCID account by enabling two-factor authentication (2FA).
ja: 二要素認証（2FA）を有効にして、ORCIDアカウントのセキュリティをさらに強化しましょう。
ko: 이중인증(2FA)을 활성화하여 ORCID 계정에 보안 기능을 추가하세요.
zh_cn: 通过启用双重身份验证（2FA）为您的 ORCID 帐户增加额外的安全性。

# account.eachTimeYouSignIn
source: Each time you sign in to ORCID you’ll be prompted to enter a six-digit code we send to your preferred 2FA authentication application.
ja: ORCIDにサインインするたびに、ご希望の2FA認証アプリケーションに送信される6桁のコードを入力するよう求められます。
ko: ORCID에 로그인할 때마다 선호하는 2FA 인증 애플리케이션으로 전송되는 6자리 코드를 입력하라는 메시지가 표시됩니다.
zh_cn: 每次您登录 ORCID 时，系统都会提示您输入我们发送到您首选的 2FA 身份验证应用程序的六位数代码。

# account.twoFactorIsCurrently
source: Two-factor authentication is currently:
ja: 現在の二要素認証：
ko: 현재 이중인증은 다음과 같습니다.
zh_cn: 两重身份验证目前为：

# account.on
source: ON
ja: オン
ko: 켜짐
zh_cn: 开启

# account.off
source: OFF
ja: オフ
ko: 꺼짐
zh_cn: 关闭

# account.turnOnTwoFactor
source: Turn on two-factor authentication
ja: 二要素認証をオンにする
ko: 이중인증 켜기
zh_cn: 开启双重身份验证

# account.turnOffTwoFactor
source: Turn off two-factor authentication
ja: 二要素認証をオフにする
ko: 이중인증 끄기
zh_cn: 关闭双重身份验证

# account.security
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_cn: 安全

# account.accountPassword
source: Account password
ja: アカウントパスワード
ko: 계정 비밀번호
zh_cn: 帐户密码

# account.twoPassword
source: Two-factor authentication
ja: 2 要素認証
ko: 2단계 인증
zh_cn: 双因素验证

# account.alternativeSignin
source: Alternate sign in accounts
ja: サインイン用アカウント
ko: 로그인 계정
zh_cn: 替代登录帐户

# account.copyTheCodeBelow
source: Copy the code below and paste it into your personal website.
ja: 下記のコードをコピーして個人ウェブサイトに貼り付けます。\n
ko: 아래 코드를 복사하여 귀하의 개인 웹사이트에 붙여 넣으십시오.
zh_cn: 复制下面的代码，并将其粘贴到您的个人网站。

# account.preview
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기
zh_cn: 预览

# account.defaultStyleShown
source: Default styles shown above. The actual font/text colour should match your site.
ja: デフォルトのスタイルは上記のとおりです。実際のフォントやテキストの色は、あなたのサイトに合わせてください。
ko: 위에 표시된 기본 스타일. 실제 글꼴/텍스트 색상은 사이트와 어울려야 합니다.
zh_cn: 默认样式如上所示。实际的字体/文本颜色应与您的网站相匹配。

# account.aQrCodeIsMachine
source: A QR code is a machine-readable graphic that contains information, typically a website URL. Your ORCID iD QR code is unique to you and it represents your ORCID iD. Anyone who scans it with a QR code reader such as a mobile phone will be sent to your public ORCID record.
ja: QRコードとは、機械で読み取り可能な図形であり、情報（通常はウェブサイトのURL）が記載されています。あなたのORCID iD QRコードはあなたに固有のものであり、あなたのORCID iDを表しています。携帯電話などのQRコードリーダーでこれをスキャンすると、あなたの公開ORCIDレコードに送られます。
ko: QR 코드는 일반적으로 웹 사이트 URL과 같은 정보가 포함된 기계 판독 가능 그래픽입니다. 귀하의 ORCID ID QR 코드는 본인에게만 유효하며 귀하의 ORCID ID를 나타냅니다. 휴대폰과 같은 QR 코드 리더기로 스캔한 사람은 누구나 귀하의 공개 ORCID 기록으로 전송됩니다.
zh_cn: QR 码是一种机器可读的图形（其中包含信息，通常是网站 URL）。您的 ORCID iD 号 QR 码对您来说是独一无二的，并且它代表您的 ORCID iD 号。使用手机等 QR 码阅读器扫描 QR 码的任何人都会被发送到您的公开 ORCID 记录。

# account.downloadQR
source: Download your ORCID iD QR code and display it on posters, presentations, stickers, business cards - anywhere you want your ORCID iD to be found!
ja: ORCID iDのQRコードをダウンロードして、ポスター、発表資料、ステッカー、名刺など、あなたのORCID iDを見つけてほしい場所に表示してみましょう。
ko: ORCID ID QR 코드를 다운로드하여 포스터, 프리젠테이션, 스티커, 명함에 넣어보세요. 원하는 곳 어디서든 본인의 ORCID ID를 찾을 수 있습니다!
zh_cn: 下载您的 ORCID iD 号 QR 码并将其显示在海报、演示文稿、贴纸、名片上 - 任何您希望您的 ORCID iD 号 被找到的地方！

# account.clickDownloadQR
source: Click to download your QR code
ja: QR コードをダウンロードするには 、画像をクリックしてください。
ko: 클릭해서 귀하의 QR 코드를 다운로드
zh_cn: 点击下载二维码

# account.sharing
source: Sharing
ja: 共有する
ko: 공유하기
zh_cn: 共享中

# account.htmlCode
source: Display your ORCID iD on the web
ja: ウェブ上でORCID iDを表示する
ko: 웹에 ORCID ID 표시하기
zh_cn: 在网络上显示您的 ORCID iD 号

# account.qrCode
source: Get a QR code for your ORCID iD
ja: ORCID iDのQRコードを取得
ko: ORCID iD용 QR 코드 받기
zh_cn: 获得 ORCID iD 号的二维码

# account.yourAccountHasBeenDeactivated
source: Your ORCID account has been deactivated
ja: あなたのORCIDアカウントは無効化されています。
ko: 귀하의 ORCID 계정이 비활성화되었습니다
zh_cn: 您的 ORCID 帐户已被停用

# account.youCanReactivate
source: You can reactivate your ORCID account at any time by entering your email address in the
ja: メールアドレスを登録フォームに入力することで、
ko: 언제든지 양식에 이메일 주소를 입력하면 ORCID 계정을 재활성화할 수 있습니다(
zh_cn: 您可以随时输入您的电子邮件地址，重新启动您的 ORCID 帐户

# account.registrationForm
source: registration form.
ja: いつでもORCIDアカウントを再有効化できます。
ko: 등록 양식).
zh_cn: 注册表格。

# account.enterThePasswordFor
source: Enter the password for
ja: アカウントの無効化を完了するには、
ko: 비밀번호를 입력하여
zh_cn: 输入密码

# account.toCompleteAccountDeactivation
source: to complete account deactivation.
ja: パスワードを入力してください。
ko: 계정 비활성화를 완료하세요.
zh_cn: 完成帐户停用操作。

# ngOrcid.signin.invalidSignInDetails
source: Invalid sign in details
ja: サインインの情報が無効です
ko: 유효하지 않은 로그인 세부정보
zh_cn: 无效的登录详细信息

# ngOrcid.signin.pleaseCheckYourDetails
source: Please check your ORCID sign in details and then try signing in again.
ja: ORCIDのサインイン詳細を確認し、もう一度お試しください。
ko: ORCID 로그인 세부정보를 확인한 후 다시 로그인해보십시오.
zh_cn: 请检查您的 ORCID 登录详细信息是否正确，再重新尝试登录。

# register.password
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码

# register.passwordRequired
source: A password is required
ja: パスワードが必要です
ko: 비밀번호가 필요합니다
zh_cn: 需要密码

# account.enterTheCode
source: Enter the code from your two-factor authentication app
ja: 2要素認証アプリからコードを入力してください。
ko: 2단계 인증 앱에서 받은 코드 입력
zh_cn: 输入您的双重验证应用发送的代码

# ngOrcid.signin.2fa.badVerificationCode
source: Invalid authentication code
ja: 認証コードが無効です
ko: 잘못된 인증 코드
zh_cn: 验证代码无效

# ngOrcid.signin.2fa.verificationCodeRequired
source: Authentication code is required
ja: 認証コードが必要です
ko: 인증 코드가 필요합니다
zh_cn: 需要验证码

# ngOrcid.signin.2fa.badVerificationCodeLength
source: Invalid authentication code length
ja: 認証コードの長さが不正です
ko: 잘못된 인증 코드 길이
zh_cn: 验证码长度无效

# ngOrcid.signin.2fa.noDevice1
source: Don't have your device?
ja: デバイスをお持ちではありませんか?
ko: 모바일 장치가 없습니까?
zh_cn: 没有您的移动设备？

# account.useARecoveryCode
source: Use a recovery code instead
ja: 代わりにリカバリーコードを使用してください。
ko: 복구 코드 사용
zh_cn: 请改用恢复代码

# ngOrcid.signin.2fa.recoveryCode
source: Recovery code
ja: 復元コード
ko: 복구 코드
zh_cn: 恢复代码

# ngOrcid.signin.2fa.noDevice2
source: Enter a recovery code
ja: 復元コードを入力します。
ko: 복구 코드 입력하십시오.
zh_cn: 输入恢复代码
